我都知你實會嚟揾我
你一定會明白我而家嘅心情
雖然你哋兩個同我之間
係發生過好多事
但係其實我哋係好相似
我哋本質好接近
係咪因為噉樣，所以愛德華佢
先至唔想同你一齊嚟見我啊？
哥哥佢已經決定唔用賢者之石
點會噉樣㗎？
你噉講太奇怪喇
你哋兩個一直嘅目的
唔係為咗…
揾返失去嘅嘢，而一直努力到而家
呢啲亦都係我哋嘅一切
痛唔痛啊？
嚟喇
不過好快冇事㗎喇一切
都已經為你準備好晒
你已經有身體
因為有好多動物為咗幫你都
獻出咗佢哋寶貴嘅生命
只要將所有嘅嘢連埋一齊就得
只要有賢者之石
點解你會知道賢者之石嘅事？
只係好簡單嘅推理
我一見到阿齊受傷嘅情況
就已經估到發生咩事
成件事嘅中心就係斯卡
伊修巴爾嘅雙胞人
之後仲聽到你哋兩兄弟背叛軍隊嘅消息
杏甲布拉多萊想要嘅就只有一樣嘢
真正嘅賢者之石
連你都知道？
你都知大總統係一個人造人？
有咩咁出奇啊？
我喺第五研究所裏面生活咗幾多年喇
有啲乜嘢我係唔知道得𠿪？
佢哋班人成日喺度出入
當年仲有嗰個人呢，嗰個人？
就係嗰個培育人造人嘅人
亦即係佢哋嘅領導人
等陣先
嗰個人唔通就係…
呢件事遲啲先講
你哋已經得到佢哋一直想要
但係又得唔到嘅嘢
好啦，你就借畀我用下啦
畀我見識下真正嘅賢者之石嘅力量
請你唔好掂我
我本身就係賢者之石
真係嚇咗我一跳啊
呢一個就係愛德華
唔肯嚟呢度嘅真正原因
冇錯
因為唔知道噉樣用賢者之石
對我會有咩影響
所以為咗可以好好研究
首先要做嘅就係諗辦法對付嗰班人造人
我明白哥哥噉做係因為擔心我
但係
我好想等哥哥嘅身體變返以前噉樣
如果你知道方法嘅話，我當然知道啦
等我話畀你聽點樣用賢者之石
之不過
你要將嗰股力量借畀我用咗先
噉樣係等價交換
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
「人體煉成」
差唔多全部都冇晒
剩低嘅都係啲冇用嘅樹
嗰個但丁夫人究竟係一個點樣嘅人嚟㗎？
佢繼承咗呢個紋章
係一個偉大嘅煉金術師
我以前係噉諗，以前係噉諗？
呢一個人…
會好巧妙噉隱藏自己對煉金術嘅知識
唔會講畀其他人知
但係噉樣做都唔出奇啫
我哋都係𠺝
我哋一樣會用暗號記錄自己嘅研究結果
但係唔會好似佢做得咁徹底
如果學煉金術嘅目的就係為人類服務
噉點解要隱藏？
佢選擇住喺噉嘅森林入便
完全斷絕同其他人來往
原因又為咗啲咩？
我仲以為你會同意我嘅決定
或者噉樣就證明你亦都
只不過係一個普通人
我決定咗要離開呢一個森林
我要去城裏便同嗰啲需要我嘅人一齊
得到人哋嘅感謝就覺得滿足
係噉嘅話
不如去認證做過啲咩國家練金術師啦
橫掂佢哋啱啱喺度招募緊人才
其實你係唔係…
既然決定咗就走喇，你係唔係…
根本就討厭人類
你根本唔鍾意人類呢種生物
我又點可能會鍾意佢哋啊？
嗰啲自私自利嘅生物
由頭到腳一啲優點都冇
只不過係識得少少使用火藥嘅技術
就周圍惹起戰爭
如果畀佢哋知道晒所有煉金術嘅秘密嘅話
會引起幾多悲劇啊？
但係點講都好，我都係一個人類
你亦都係一個人類
喺但丁嘅面前
絕對唔可以提起一個人嘅名
就係你爸爸，光之海因漢
係…係個衰人？
冇錯
似乎呢封信佢始終唔捨得抌
係封情信
應該係以前海恩漢寫畀但丁嘅
咪住先，等陣先，我都見過但丁夫人
佢都有返咁上下年紀㗎喇喎
淨係睇個樣都起碼大過
嗰個衰人廿年以上啦
問題並唔係喺年齡嘅差距
信封上面寫住嘅係基督力年份
咩基督力嘅年份啊？
喺而家已經冇人再用
係由一個古老宗教引申嘅力法
如果信上面嘅日期係真嘅話
噉呢封信就係喺400年前寫嘅
師父啊，究竟件事係點啊？
我唔知
或者只不過係同名同姓都唔定
如果噉講嘅話
唔通係背後操控住所有人做人嘅就係…
仲未可以下定論
不過你有冇心理準備去面對事情嘅真相？
好對唔住
我咩都幫唔到你哋
你唔好噉講啦
呢啲嘢都係等我哋自己處理喇
仲有師父啊
真係好對唔住
正一係傻仔嚟嘅
好對唔住
係時候要出發嗱？
如果真係要同北方開戰
情況會同之前所有內戰唔同
好對唔住啊，偏偏喺呢一個時候
差唔多夠鐘行喇
係喇，夏伯呀，你唔使咁寂寞啦
揾到位仁兄嚟陪你
健飛你嘅上司
喺上次嘅身體檢查裏面
發現你有惡性嘅腳氣病
而且病情仲已經轉移到去腦部
就係因為呢個原因
所以你唔需要隨隊出發喇，吓？
噉都唔錯吖
你唔好講笑啊
而家北方好明顯已經進行緊軍事行動
見到噉嘅情況
我哋亦冇辦法面對呢個事實
因為北方部族已經作出一個愚蠢嘅選擇
佢哋要以武力去
解決其實早已定論嘅國境問題
我哋偉大嘅大總統
就佢哋近日嘅行動作出英明嘅決定
命令部隊馬上集結喺北部嘅布里古茲山脈
要徹底噉擊退入侵國境嘅敵人，噉多位
今日就畀你嘅使命出征
真係好對唔住，又有啲噉嘅任務
大總統，下官感到好光榮
其他人對你雖然有所懷疑
但係我相信全部都係冇根據
我委任你證明我信你
我唔會辜負你嘅，大總統閣下
萊馬斯丹准將要擊退敵人，海船而歸
仲有阿力士路易阿姆士同宗教
你要幫助准將完成任務，係
之不過，將所有主力部隊集聚喺北方
我怕會影響到中央呢度嘅安全
呢層唔使擔心
仲有法蘭克阿齊保衞呢度，阿齊？
乜嗰個人原來…
仲未死嘎？
真係辛苦晒你啊，總統閣下
喺北方並冇流傳任何賢者之石嘅傳説
就算引起戰火都冇辦法吸引到人
去幫我哋製造賢者之石
唔緊要吖
因為今次嘅目的係要統一軍方內部嘅勢力
要消滅所有接近賢者之石嘅人
就算係軍隊嘅人都唔可以例外
係噉即係唔止馬斯丹一個，冇錯
所有同修之嗰件事有關嘅人
全部都要喺今次陣亡
呢層交畀安比得啦
係咪要揾我啊？
哎吔，唔係叫你去北方等㗎咩？
嗰個人係咪嚟咗啊？
安比，你好冇禮貌啊
行開啊，你呢個無牌人類
你點可以噉講嘢㗎？
佢呢一個會好似人類一樣會老化嘅人造人
係我精心傑作嚟㗎
嗰個人喺邊度啊？
你究竟講緊邊個人啊？
咪嗰個人囖
好似你製造布拉多萊同格里特噉製造咗出嚟嘅嗰個人啊
喺度玩我哋嘅嗰個人啊
你係咪想話，光之海因罕啊？
我知道佢嚟咗，佢而家喺邊度啊？
原來係過住親生爸爸啊
佢而家喺邊度啊？
佢死咗喇，你講大話
嗰個人係絕對冇可能會死㗎
因為佢要畀我親手殺死啊
佢靈魂、肉體同精神嘅
聯繫已經畀我解開咗
同死有咩分別？
講大話，你點解唔話我知？
佢又話我嚟…
不過，佢兩個仔都仲未死吖
佢哋關我咩事喎？
就算佢哋已經得到賢者之石都唔關你事
佢哋兩個已經…
得到賢者之石？
冇錯
繼續落去佢哋就可以攞返佢哋失去咗嘅嘢
唔使旨意，世界真係唔公平
只有佢哋兩個可以攞返所有失去嘅嘢
明明你先至係佢真正嘅仔
但係就乜嘢都得唔到喎
真係同人唔同命，我好想睇…
我好想睇下佢哋畀我
搶走賢者之石之後會有咩表情
佢哋失去所有嘢之後嘅表情
我有事要出嚟揾修塔㗎，係嗰個修塔㗎
我仲以為佢已經逃走咗
等陣先
你覺得修塔家點解要揾佢哋兩兄弟過去？
你噉都仲使問？
當然係為咗完成嗰個無謂嘅合成獸啦
你係話佢嗰個女？
修塔家喺第五研究所裏便學識咗好多嘢
包括賢者之石嘅事
如果係噉嘅話，噉鋼之煉金術師佢哋
都會知道點樣用賢者之石啦
你喺度諗緊乜嘢啊？
賴斯代
賴斯
跟住麻煩你喇
乜要走嗱？
你真係乖啊
真係犀利
你哥哥真係個天才啊
你知唔知啊？
呢個有七角星形嘅煉成陣
佢眨下眼就可以諗到出嚟喇
呢個煉成陣係你模仿佢𠸏？
我諗你話我將佢發揚光大會好啲
不過老實講啊
其實我覺得話同真理已經非常接近㗎喇
我諗佢都已經發覺，用呢個方法嘅話
應該可以成功啓動
賢者之石裏面嘅力量
哥哥係因為…
顧慮到我嘅身體？
雖然我好清楚佢一直以嚟做咁多嘢
都只係想幫你還原個身體
但係唔知咩原因
佢最近好似對賢者之石嘅
力量完全冇晒興趣噉啊
點解？
好可能係因為…
算數啦
你可唔可以過一過嚟？
黑加先生
想知道答案就要付出咗代價先
只不過要令妮娜復活一件咁小嘅事
對你哋咁大嘅賢者之石嚟講
唔會有好大嘅影響啫
等陣啊，我仲未…
妮娜
好快就得㗎喇
黑加先生
艾爾…
艾爾？
會係你哋？
精神幾好啊，雖然而家畀軍隊追捕緊
我細佬已經講咗畀我知
你係一個點樣嘅人
我咪就好似我噉？
唔係
唔好做埋啲無謂嘅嘢
呢度裏便收埋咗啲乜嘢？
我咪話我細佬講得畀我知喇
拉屎
係我㗎喇，我今日要攞走佢
唔好意思啊，我係唔會賣㗎
拉絲，你…
係咪想求我放過你啊？
我唔會嘅
好啊，你嚟吖
手又好，腳又好，你鍾意就攞走吖
橫掂我有世界上最好嘅機械海技師幫我
佢會幫我裝個更加靈活嘅新機械海㗎
你話咩話？
之不過有件事我想問你啊
唔通你認為，喺我度搶走晒啲手手腳腳
就可以成為一個真正嘅人類喇咩？
就算裝到成身機械海
甚至變成一副大海甲
對我哋嚟講都冇所謂，因為仲係人類啊
但係你呢？
你係乜嘢啊？
你收聲啊
拉斯特，你做乜嘢啊？
仲唔郁手？
係嗰一位大人嘅命令
要我哋收拾呢個人㗎
萊斯特，對付佢
你都係一樣好想變成真正嘅人類咩？
如果有賢者之石嘅話
你細佬而家已經喺修塔家
度學緊點樣用賢者之石
如果你哋學識使用嘅方法…
萊斯特，你喺度講乜嘢啊？
可唔可以…
將我變成真正嘅人類？
萊斯特
你到底想點樣啊？
我講咗啦，你唔好噉樣啦
你真係以為我會用賢者之石嘅力量
將你哋變成真正嘅人類咩？
點解唔會？
只要你將我哋變成真正嘅人類
噉我哋就唔會再追殺你哋
你哋就唔會再有敵人
你呢一個叛徒啊
大人係點同我哋講㗎？
佢講過只要得到賢者之石
佢就會將我哋變成真正嘅人類㗎喇
但係我唔相信佢
嗰一個人只係為咗等自己繼續生存
所以先至想得到賢者之石
就係因為噉樣引起咗好多戰爭
你話噉樣嘅人又點會將
我哋變成真正嘅人類？
噉樣都冇所謂
因為我…
會用自己嘅力量去變成真正嘅人類
嗰位大人真係講得冇錯啊
佢都講過賴斯代係靠唔住
你呢個阿嬸唔好阻住晒
要快啲去到嗰度
斯洛斯已經去咗，艾爾會好危險
你哋知修塔加喺邊度咩？
喺成為國家煉金術師之前
佢就喺呢度附近嘅工廠做嘢
咪住
等陣先
我冇話過我會應承你㗎喎
點解啊？
應該係我問點解啊
你哋點解咁想成為人類？
你哋唔單止唔會死
仲可以保持呢個樣一直生存落去
雖然我冇辦法理解
但係起碼你哋可以繼續噉生存落去
點解你哋咁想成為人類吖？
你噉樣講實在太過份
係噉嘅
點解你又要幫你細佬回復本來嘅身體？
原因咪一樣
等陣啊
喺背後領導你哋嘅嗰個人究竟係邊個？
佢會唔會…
係一個我都識得嘅人？
我唔知道
當我成為人類之後，我會話畀你知
喂，你唔好唔記得啊
我手上有呢個藥點可以對付你㗎
我點會唔記得？
我點可能會唔記得？
嚟啦
哎吔
發生咩事啊？
太好喇，真係做得到
多謝晒你，係你嗱？
睇下
佢聽得明我講乜嘢㗎
嚟喇
你快啲叫我一聲爸爸啦，嚟喇
冇靈魂
修塔家，恭喜你
真係好精彩嘅人體煉成
唔使驚啊
我對呢啲冇靈魂嘅公仔一啲興趣都冇
要連結同固定靈魂要有強烈嘅意志
但係好可惜呢樣嘢
正正就係你最缺乏嘅
你過嚟吖，艾爾凡斯艾力克
咁難得先得到賢者之石
我唔可以再畀佢繼續減少㗎，減少？
哥哥啊
呢邊…
就係…
賢者之石？
鋼之煉金術師第47集：封印人造人
睇住你啊，斯洛斯
你嘅弱點就喺呢度